Hello
打开后
这里是陈曦
Stanley
旧金山
San francisco
又被称作三藩
是我在美国造访次数最多的城市
它究竟有什么样独特的景观吸引着我
一再探索
如今这座城市面临什么样的危机和问题
让我们开启这次的旧金山之旅
旧金山满足了我之前对于加州所有的美好想象
经常是晴空万里
城市有着各种特别的景观
离周边的奇特的自然环境也非常的近
随时可以看见海人们的生活非常的休闲舒适
但这次我再次造访
他给我的印象大不如前
在全世界的旅行当中
我很少说
我会感觉到不安全
但这次的旧金山确实给我不安全的感觉
路边的流浪汉虽然大多没有攻击性
但是他们常常在做一些比较奇怪的事情
会让我不敢靠近
而流浪汉的数量也比我之前到访的时候更多
很多的店铺都关闭了
在整个旧金山市区
不光是小商小贩
关闭大型超市的连锁店也纷纷关闭
他们没有大力打击当地的犯罪
我到了之后
最担心的一件事情就是自己的车窗被砸
真的很夸张
他要写说他在车里没有值钱的东西
他也是novable inside
在旧金山市区经常可以看见这样的标语
就是告诫大家一定要把东西拿走
不然会砸玻璃
在旧金山的很多商店更是可以窥见一斑
连巧克力都要上
你能想象超市里面这个war green
连卖坚果都要上锁吗
哎我只是想买个海飞丝
为什么要上锁
救命啊
就我们如果要买东西的话
就可以按这个铃铛
然后请他们来开锁
另外这次我还在旧金山遭遇了美国的电话诈骗
关于诈骗的详细故事
我们会单独有一期token视频专门跟大家分享
提到旧金山
大家的第一印象肯定是红色的金门大桥
但这次我第一个想跟大家分享的是
连接三藩市区和奥克兰的bay bridge港湾大桥
它的跨度看起来更大更长
在夕阳的余晖下
这座跨海大桥被日落的光线染成了金色
金色和雾霾
蓝
与身后的天空和维纳斯带交织在一起
形成了这样的景色
非
而在旧金山和奥克兰的连接处
有一座treasure island
财富岛
让我们可以从桥的中部去眺望旧金山的天际线
以及港湾大桥的景色
关于港湾大桥
还有一点特别有趣
就是出市区的方向和进入市区的方向
走的分别是桥的底层和上层
我们在驶离三藩和驶入三藩的时候
会有完全不同的驾驶体验
而这样神奇的驾车体验
你只有来旧金山才体会得到
因为整个市区充满了各式各样的陡坡
这就是这个旧金山是三藩停车法啊
轮子一定要往外撇
要不然在这么陡的坡上呢
万一车溜坡的话就很不好办
所以每辆车呢都是这样子啊
轮子要打出来
带大家感受一下这样的坡度
其实我这样子侧着走呢蛮吃力的
因为它坡度很大
然后大家经常看到诶
地平线为什么会倾斜
房子为什么是歪的呢
就是因为他是这样拍的
看到了
但我们如果恢复水平的话
其实房子是正常的
这样高耸的陡坡
是不是让你想起了考驾照的时候
半坡起步的噩梦
如果你开的是手动挡
那会非常考验你的驾驶技术
但常在美国开车的朋友应该知道
他们的车大部分从很早的时候就都是自动挡
在这些起伏仿佛小三一般的街道当中
有一条曲折的小路是每个旅行者都不能错过的
它就是拉巴斯three当中的九曲花街
九曲花街的地面视角就是这样的
我们一般都会在这边的这个台阶上进行行走
车呢会走这个蜿蜒的小路
但是如果我们从地面视角上看
是看不出他太多蜿蜒的地方
虽然我们在九曲花街的起点跟终点
并不能预览我的全貌
但有一次我来旧金山的时候
沿着这整条山坡的街去寻找
可以远眺它的景色
并且等待傍晚的时候
有想不开车选择走这条路
九曲18弯的绕下
拍下了这样的照片
体验完在旧金山开车的感受之后
如果你想感受美国西海岸的放松松弛感
那最适合的地方莫过于市中心的彩绘
女士祖屋了
来了耶耶
在旧金山有很多这样维多利亚式的房屋
沿街进行观察
它们的结构呢非常让人印象深刻
那我身后的最经典的艺术代表就是这座联排
都被称为六姐妹或者是明信片式房屋的地方
这来了
跟大家说躺平这件事不是只有国内才有
你看会呼吸吗
会好你被录取了
而这维多利亚式的建筑
不光在六姐妹地区可以看到
你也可以在旧金山的街头巷尾
去体会他们特色的家庭建筑设计
如果说我们在painted ladies
看到的是精致的两层维式建筑
那么这里的两层建筑天哪
他的牛仔帽好帅
那么这里的两层建筑呢就是检视的
更代表了旧金山它整体的一个风格
除了在彩绘女士体会到城市氛围之外
华人文化在旧金山也有着一席之地
旧金山的唐人街是我觉得整个美国颜值最高的
设计
最精致
最有华人氛围的一条唐人街
仔细看唐人街这个灯的设计
感觉是两个盘旋上升的龙
把它托起来的
旧金山也有算命的
在这里这样的双龙标记
这里也有
在唐人街可以看到各式各样的商会
各式各样的超市
而这里的涂鸦更是不符合我们传统跟东方文化
对于这些元素的构想
更符合西方对于东方文化的一些第一印象
看这个是虎头龙身
总之西方对中国龙的想象跟诠释
都非常一言难尽
但尾巴很奇怪
在华人街可以看到各式各样的商会
甚至我还碰到了铁路商会
想起了我在荒野大镖客游戏当中玩到的
在游戏当中遇到华人的NPC
他们是上个世纪最早一批远洋远道而来的华人
帮忙美国修筑铁路
所以在旧金山的唐人街漫步
你也可以感受到
非常早先的华人来到这里所留下的历史痕迹
就整个唐人街前半部分是很漂亮的
后半部分维持他的风格
但是就会更加的市井一些
Sad ago sitting on the block
And stone
We're over in the corner
We were on the bom
Said
Anybody
Don't you be no square
You can't find a partner
Use a wooden jail at her on a body
Let it ro
不是不是不是你你你你骂谁呢
在一众名字当中找到这个名字
对不起
我不厚道的笑了
这个是李小龙还是李洛克呀
画面有一点精神污染的感觉
For sake
No
One's looking at the chance to make a bring bi
Turn the ship to any sni
Hi
Actually
I love that camera
He said he kuaf
What is called
Can can take a video
It's a film right
Yeah
You like it come very good
They send a broken
But because it is
But it's a very very good
Come on
Yeah
Cool
I i i love a pi
Yeah
Point is you
Cool
Thanks
Thanks man
这声音太牛了吧
中不中
好可惜
我看不见啊
天呐感觉这次是无间道里面杀死尼坤的城市
体验完旧金山绘声绘色的一面
那让我们开始进入到旧金山的金融区和市区
去体会她现代的一面
我最喜欢的城市结构可能并不是很多的
玻璃幕墙和造型各异
但观感并不统一的大厦混搭在一起
旧金山的市区
不同于我在美国感受到的新旧交替的氛围
和芝加哥的庄严肃穆
旧金山给我的完全是一种另类的
未来主义的现代感
不知为何我总是能从这些建筑想到类似NASA
美国航天总局等一些代表美国科技的机构
哇哇哇啦啦啦啦啦啦啦啦啦
每次旧金山一定会来了这个路口
因为这个路口可以同时看到泛美金字塔
还有我身后这个非常古老的绿色的骑楼
不管是白天还是夜景
我对这个场景真的是喜爱有加
什么叫
We shall
这是我最喜欢跳的popping的发源地
万环境万万喜欢喜欢喜欢环境
喜欢旺旺
我也记得我在这边也拍过照片
让我们把它变成夜景照片
来了老板在cf瑞士买的香蕉奶昔跟酸奶
当做简易的晚餐
还有就是椰肉跟椰子汁混在一起
口感非常的奇怪
然后非常白色粘稠的液体
美国的酸奶都很难喝
因为大部分都是那个greek yoga
很硬
固体的液体的都很难喝
但是我唯一喜欢的就是这个叫NS的牌子
它是一种把果酱跟酸奶混合在一起的
这样子搅拌一下
就很像麦当劳圣诞有没
我刚才把这个饮料倒到手上了
怎么是这样子的
太恶心了啊
作为一个环境学生
我看到了一个特别不喜欢的人
我很不喜欢他
我在瑞典读过书
但我很不喜欢他
How dare you
I love you baby
I love
我最喜欢的这个渡轮大楼
他在修
没关系
我们用往昔照片带大家回去
夜幕降临
旧金山摇曳的霓虹招牌
搭配不同的排版和设计
点亮并点缀着旧金山
让我们从这些微观之景开始
演绎旧金山的晨昏变幻
看到没
要不要在对面补充你的查克拉
还可以开一把塔罗牌
刚刚从旧金山的刀套走出来
从刚才这种宇宙跟未来主义感的建筑当中
突然间来到废土艺术
有点不是很适应啊
另外一个我很喜欢观察城市天际线的地方
就是旧金山街头的各种港湾
这些港湾被称作per
他们都用各种数字标识
可能按照景点来看
有那么一两个特别值得到访的港湾
但我的建议是
你可以围绕着旧金山的沿岸
一个一个地去探访这些码头
个个蕴藏着什么样的特色
在其中的两个码头
你可以走进向海面延伸的地方
回望旧金山的城市天际线
我很庆幸的是
旧金山的城市天际线景观在夜景华灯初上之时
也没有用奇怪颜色的灯光去照亮建筑
在我数不清多少次造访旧金山之后
这次最让我印象深刻的就是夕阳西下的时候
金门大桥的剪影
和科伊特塔以及旧金山连绵起伏的缓坡
形成了这样一幅景观
旧金山的故事很长
这就是上篇的所有内容了
其他关于旧金山的谜底
让我们在下部当中继续揭开
这也是陈曦
Stanley
See you in a world